# Checkpoint


На данном этапе у вас должно быть все необходимое для создания полноценного приложения, которое:

- Имеет отзывчивый интерфейс, с которым пользователи могут взаимодействовать.
- Имеет API на бэкенде, защищенный аутентификацией с помощью JWT.
- Имеет базу данных для хранения данных.

На данном этапе рекомендуется практиковаться и создавать как можно больше проектов, чтобы закрепить полученные знания. Если вам нужна вдохновение, вот несколько идей:

- Создайте простое приложение для блогов, где пользователи могут зарегистрироваться, войти, настроить свой блог и писать статьи.
- Постройте конструктор одностраничных сайтов, где пользователи смогут выбирать шаблоны, изменять их и публиковать. **Подсказка**: для хранения шаблонов дизайна понадобится файловая система. Файлы шаблонов будут содержать заполнители, которые нужно будет заменить данными пользователей.
- Создайте простое приложение электронной коммерции, которое будет иметь два типа пользователей: **Продавцы** которые могут: зарегистрироваться как продавцы, войти, настроить свой магазин, добавлять товары, редактировать товары, удалять товары, просматривать полученные заказы, обновлять статус заказа (ожидание, отправлен, доставлен); **Покупатели** которые могут: зарегистрироваться, войти, просматривать товары всех продавцов, добавлять товары в корзину, оформлять заказ, просматривать историю заказов, просматривать статус заказов, отменять заказы, просматривать профили продавцов, просматривать товары продавцов.

Это всего лишь несколько идей для начала. Вы можете создать все, что хотите. Цель состоит в том, чтобы практиковаться и создавать полноценные приложения с нуля.
